# 目次
 - [BitRPG](#one)
 - [開発者および運営陣紹介](#two)
 - [主要コマンドの解説](#three)
 - [各システムの解説](#four)
# [BitRPG](#one)
ターン制を採用した**RPGBot**です。貴方のサーバーに刺激的な戦いと、ほんの僅かな楽しみを与えます。  
※このBotはデータベースシステムの改良以来ほぼ全てを１から作り直したため、初期に比べて一部の機能が欠落しています（後述）。 
# [開発および運営陣紹介](#two)
#### 初代開発者
* **Amanohashi**#6870
* **Amanohashi**#9999 ※同一人物、故人。
#### 二代目開発者
* **Sakuraga**#2806
#### 運営陣の皆様-ClearanceLevel4
* **箱男**#0101
* **Alpha Null**#5000
* **＊幽人の庭師〆魂魄妖夢**＊#4548
# [主要コマンドの解説](#three)
※省略形があるコマンドは"/"で区切ってあります。[ ]があるコマンドは、その中から一つだけ選んで記述してください。※付きコマンドは現在使用不可です。  
|  コマンド  |  説明  |
| ---- | ---- |
|  **\^\^start**  |  冒険者登録をします。  |
|  **\^\^url**  |  BitRPGに関係するURLの一覧を表示。  |
|  **\^\^status/st**  |  プレイヤーのステータスを表示。  |
|  **※\^\^item/i**  |  プレイヤーのインベントリを表示。  |
|  **※\^\^item/i [アイテム名]**  |  指定アイテムを使用。  |
|  **^^point [str, def, agi] [強化量]**  |  STPを消費してステータスを強化。  |
|  **※\^\^gentotsu**  |  石を消費してレベル上限を解放。  |
# [各システムの解説](#four)
<details>
<summary>
<strong>戦闘システム</strong>
</summary>
&emsp;BitRPGを導入すると、各チャンネルにモンスターが出現します。全チャンネルに共通で初期1Lvです。一体倒すごとに1Lvずつ上昇していきます。また、特定の条件下で、通常よりも強かったり、経験値量が多いモンスターが出現します。
&emsp;
<details>
<summary>
<strong>各モンスターと性能、効果の違い</strong>
</summary>
<table>
<tbody>
<tr>
	<th></th>
	<th>出現条件</th>
	<th>性能比</th>
	<th>特殊効果</th>
</tr>
<tr>
	<td>Elite</td>
	<td>敵のレベルが10の倍数</td>
	<td>ステータスが通常敵の150%</td>
	<td>経験値が通常敵の150%</td>
</tr>
<tr>
	<td>Catastrophe</td>
	<td>敵のレベルが100の倍数</td>
	<td>ステータスが通常敵の200%</td>
	<td>経験値が通常敵の500%</td>
</tr>
<tr>
	<td>WorldEnd</td>
	<td>敵のレベルが1000の倍数</td>
	<td>通常敵の500%の性能</td>
	<td>経験値が通常敵の10000%</td>
</tr>
<tr>
	<td>UltraRare</td>
	<td>0.1%をひきあてる</td>
	<td>なし</td>
	<td>経験値が通常敵の10000%</td>
</tr>		
</tbody>
</table>
</details>
&emsp;BitRPGではターン制を戦闘システムに採用しています。各ターンには先手後手の概念が存在しています。一般的にはモンスターとプレイヤーのAGIを比較し、優っているほうが先手です。<br>&emsp;攻撃をした時、モンスターとプレイヤーは共に一定の確率で通常よりも高いダメージ値を叩き出します。これはわかりやすくいうとクリティカルの概念です。ダメージの上昇量には<strong>強・超・極</strong>と段階があります。
&emsp;
<details>
<summary>
<strong>各確率とダメージ倍率</strong>
</summary>
<table>
<tbody>
<tr>
	<th></th>
	<th>発動確率</th>
	<th>強化割合</th>
</tr>
<tr>
	<td>強ダメージ</td>
	<td>15%</td>
	<td>+50%</td>
</tr>
<tr>
	<td>超ダメージ</td>
	<td>10%</td>
	<td>+100%</td>
</tr>
<tr>
	<td>極ダメージ</td>
	<td>5%</td>
	<td>+200%</td>
</tr>
</tbody>
</table>
</details>
</details>
</details>
<hr>
<details>
<summary>
<strong>魔法システム(現在開発作業中です)</strong>
</summary>
&emsp;BitRPGには魔法が存在します。冒険者登録時に習得する魔法の領域を選択します。また、魔法を使うと修練度というパラメータが上昇し、一定量に達する事で新たな魔法の習得、全て習得している場合魔法の強化が行われます。
<details>
<summary>
<strong>魔法領域一覧</strong>
</summary>
<table>
<tbody>
<tr>
	<th>ID:名前</th>
	<th>特徴</th>
</tr>
<tr>
	<td>1:Wolf</td>
	<td>火力特化の魔法を覚え、最終的に常時火力超上昇や超火力攻撃魔法を習得します。</td>
</tr>
<tr>
	<td>2:Armadillo</td>
	<td>防御特化の魔法を覚え、序盤から高い生存能力を持ち、最終的にはほぼ不死身&HP減少割合に応じた火力上昇などを習得します。</td>
</tr>
<tr>
	<td>3:Orca</td>
	<td>テクニカル特化の魔法を覚え、自他含む強力なバフ、敵を行動不能にするバッドバフなどを使えるようになり、また条件次第ではWorlやArmadilloと異色ない火力、防御力を誇ります。</td>
</tr>
<tr>
	<td>0:Amanohashi</td>
	<td>？？？(この魔法領域は所属できません。)</td>
</tr>		
</tbody>
</table>
</details>
&emsp;魔法領域は一度選択すると、^^startで再登録する、BitCashギフトカードで1500円支払う事でしか変更出来ません。課金した場合、それまでの経験値やレベル、魔法修練度を引き継ぐ事が出来ますが^^startでの再登録はその限りではありません。<br>&emsp;ただ流石に1500円は正直高すぎると開発者も頭を悩ませています。ギフトカードの最低金額がそれだったので苦渋の決断です。申し訳なさすぎるのでそのほかにも限定アイテムや権利など、得点を盛りつけます。許じで下ざい゛。
</details>
